(รักเกินเบอร์ ก็เธอเกินไป)
ไม่มีทางซะหรอก
ไม่รู้สิ ฉันว่าตายก็คือตาย ไม่มีอะไรเกิดขึ้นหลังจากนั้นหรอก
ว่าไงนะ
ไม่ ยัยนี่พูดถูก
ตายก็เป็นอาหารหนอน
สัปดาห์ก่อนเธอยังบอกว่า ตัวเองเป็นสายมูอยู่เลย
(แฮกนีย์ ดองกี้เฟสต์)
ไปกินเนื้อย่าง
(ดองกี้เฟสต์)
เฮ้ย เด็กน้อย
- หวัดดี - หวัดดี
คุณบอกว่างานนี้ชิลๆ แต่แบบนี้มันชิลเกินไปหน่อยนะ
- ฉันเห็นหมูหลุดจากคอก - เหรอ
มีเป็ดอาบน้ำด้วย
เจส นี่อ็อกกี้
ไง เจสสิก้า ได้ยินเรื่องคุณมาเยอะเลย
หุบปากไปเลย นั่นโอเวน
- หวัดดี - ห้ามลืมแฟนฉันนะ พาเมล่า
ขอโทษนะ พาเมล่า
ว้าว หน้าคุณเหมือนคนดังเลย ใครนะ
ผมว่าไม่มีใครสวยเท่านี้แล้ว
อ๋อ เรเชล ลีห์ คุก
ใครเหรอ
จากเรื่องสาวเอ๋อ สุดหัวใจไง หนังดังยุค 90
เธอแค่ถอดแว่น
แล้วก็สวยเช้ง แต่ความจริงคือสวยอยู่แล้ว
เธอเคยเล่นโฆษณา "ไม่ใช้ยาเสพติด"
จำได้มั้ย "นี่คือสมองคุณตอนเล่นเฮโรอีน"
นี่ เราไม่รู้จักหรอก
สาวเสิร์ฟให้นี่ฉันมาฟรีๆ เพราะฉันคือตำนาน
- โห นายดื่มไปกี่ขวดแล้ว - สักขวดมั้ย
ไม่ละ ขอบาย นี่คือเดนบี้
โคตรเคร่งเลยว่ะ
เขาพยายามรักษาฟีลสุขภาพดีอยู่
เวรละ เดี๋ยวเราต้องไปเตรียมของแล้ว
ของเราพร้อมแล้วเพื่อน
ดูที่นี่สิ ฟาร์มหมูชัดๆ
เราจะเล่นให้หมูดู
- หวัดดี นี่คือเจส - ไง
- เจส นี่พอลลี่ - หวัดดี ยินดีที่ได้รู้จัก
- ไง - เราจูบกัน ชอบสุดๆ
- ขอบคุณที่มานะ - ไง เป็นไงบ้าง หล่อจังวันนี้
พอลลี่จะอยู่เป็นเพื่อนคุณตอนเราเล่น โอเคมั้ย
โอเค ว้าว ฉันแบบ…
- เสื้อแจ็กเก็ตคุณเท่มากเลย - แมร์ซี่
โอเค
- บ๊ายบาย - โวลมงเบเบ้
- คอมเลอวอง - วี
อะไร บงชูร์
- ขอแนะนำให้รู้จักนะ เจสสิก้า - หวัดดี
- ฉันชื่อพอลลี่ - และฉันชื่อพอลลี่ หวัดดี
ว้าว พอลลี่แสนสวยสามคน
สาวสวยในอังกฤษ
ถ้าเรียกง่ายๆ นะ นางคือพอลลี่เอ ฉันพอลลี่ดับเบิลยูพี แล้วนางพอลลี่เอ็นทีดี
เอ็นทีดี
นี่ไม่ง่ายเลย มันยากกว่าที่จะ…
ต้องจำเยอะกว่าเดิมอีก
ฉันขอเรียกแค่ "พอลลี่ มานี่!"
และพวกคุณสามคนก็มา โอเคมั้ย
เสียงดังดีนี่
พวกคุณรู้จักฟีลิกซ์มานานแล้วเหรอ
เขาเหมือนญาติสนิทงี้เหรอ พวกคุณรู้จักเขาดีเชียว
จำได้มั้ย ตอนฟีลิกซ์อายุ 17
เขาแต่งตัวเหมือนซิด วิเชียส
แล้วก็ผอมแห้งเป็นโรคกินไม่ได้อยู่พักนึง
- จำได้มั้ย - ฉันนึกว่าเขาจะตายแล้ว
ฉันอยากให้นมเขาเลย เผื่อช่วยได้
- ให้เขามีสารอาหารเหรอ - แต่ก็ไม่ได้ให้จริงๆ ใช่มั้ย
ไม่ ฉันลองแล้ว แต่นมไม่ออก
คุณก็รู้ ถ้าไม่มีไข่ มันก็ไม่ได้ผล
สวัสดีชาวแฮกนีย์ พวกเราคือวงสลีซ
เพลงนี้เพื่อหมู ลา และพวกบ้าทั้งหลาย
และนี่คือเพลง "พุชทัค"
โอเค เอาอะไรดี
- ฉันขอเนโกรนีได้มั้ย - เนโกรนี
- เบียร์ ด่วนเลย เอาเพโรนี - เออ
ฉันเอาน้ำเปล่าพอ ฉันไม่ดื่มช่วงนี้ กำลังเลิกน่ะ
เจ๋ง ฉันก็เหมือนกัน ฉันดื่มแต่เบียร์
มันช่วยรักษาความแซ่บไว้
ในกลุ่มนี้มีใครไปโปรตุเกสกับฟีลิกซ์เหรอ
เราไปกันหมดเลย ก็ทริปนั้นไม่ใช่เหรอ
- ที่เขาร่วงจากหน้าผา - เออ ใช่เลย
พอลลี่วิ่งลงไปข้างล่าง แล้วฟีลิกซ์ก็ลุกขึ้นนั่ง
พูดคำคมบูคาวสกี้เหมือนไม่มีไรเกิดขึ้น
สุดยอด
แล้วฉันก็โดนแดดเผากระจกตา
เพราะไปจ้องสุริยุปราคา
แล้วฉันก็ต้องอยู่ในห้องมืดคนเดียวเป็นอาทิตย์
- ใช่ - คุณไม่เคยได้ยินเรื่องนั้นเหรอ
โอ๊ย ให้ตายเหอะ ฉันจำเรื่องนี้ได้
ฉันชอบมากเวลาฟีลิกซ์เล่าเรื่องของเขาให้ฉันฟัง
ฉันรู้เรื่องเขาเยอะมาก เขาเล่าเยอะจริงๆ
เบียร์มาแล้วอีหนู
ขอบคุณ
- น้ำเปล่า น่าเบื่อ - ชนแก้ว!
ชนแก้ว
วันนี้โคตรดี สนุกมากจริงๆ
ว่ามั้ยสาวๆ วันนี้เราสนุกกันมาก
- ใช่ จริง - แล้วในพวกคุณ ใครสนิทกับฟีลิกซ์ที่สุด
เหมือนคนในครอบครัว ที่ประมาณว่า
"คุณคือพี่ผม เพื่อนผม คนสนิท"
"ผมนึกภาพชีวิตที่ขาดคุณไม่ออก"
แต่ในฟีลพี่น้อง
ก็เราทุกคนแหละ
ใช่ มิตรภาพที่ไม่ได้มีใครเป็นเบอร์หนึ่ง
แล้วใครที่รู้สึกว่าแนวคิดตรงกับฟีลิกซ์สุด
ทั้งเรื่องความเชื่อ
สิ่งสำคัญในชีวิต และความรักที่มีต่อเขา
พวกคุณคนไหนคือคนที่ "คุณคือคนที่ผมไว้ใจ
ผมบอกทุกอย่างกับคุณ"
"ดึกแค่ไหนก็ไหว เช้าแค่ไหนก็ลุย ไปหาไรกินกัน"
ฉันหลับไปนานเลยเหรอ
นานซะจนฉันจำคำถามไม่ได้
เขาเล่าทุกอย่างให้เราฟัง
เราเหมือนสามทหารเสือ แต่มีสี่คน
โอเค ตามนั้น
เอาละ งั้นถามตรงๆ เลยนะ
คุณกับฟีลิกซ์เคยซั่มกันมั้ย
ว้าว อย่าพูดหยาบคายแบบนั้นสิ
ไม่ มัน… ไม่รู้สิ ฉันรู้สึกสบายใจเมื่ออยู่กับเขา
ตลอดสิบปีที่เราเป็นแฟนกัน
- นานเลยนี่ - ใช่ นานมาก
และใช่ ฉันได้รู้จักตัวเองเยอะเลย
แต่ตอนนี้เขาเหมือนลูกฉันไปแล้ว หรือไม่ก็สามีคนที่ห้า
อย่างน้อยก็ต้องมีห้าคน
นี่ ฟีลิกซ์
ฟีลิกซ์
เขาคงกำลังหาอะไรอยู่
ฉันเห็นเดนบี้เลียมือถือเขา พวกนั้นคงกำลังพี้ยากัน
ไม่หรอก
เขาเลิกยาแล้ว เพราะงั้นไม่มีการพี้ยาแน่นอน
ฟีลิกซ์ไม่ได้เลิกยา
เขาเลิกเหรอ ไม่หรอก
แต่ฉันตื่นเต้นที่ได้เห็นเขาเล่นบทนักรักตัวพ่อแบบนี้
- อะไรนะ - ฉันหมายถึงนักพูด เขาเป็นนักพูดที่เก่งมาก
การพูดคุยช่วงคั่นเพลงของเขาโคตรดี
ฮามาก นั่นคนละเรื่องกันเลย
ก็ไม่นี่
นักรักกับนักพูด ล้อเล่นเปล่าเนี่ย
- มันได้อยู่ - แล้วรู้มั้ยใครคุยไม่เก่ง
- คุณถ่ายรูปอยู่เหรอ - ฉันชอบเก็บภาพช่วงเวลาน่าอึดอัด
ถ่ายอีกที เดี๋ยวฉันยิ้มให้
- ไม่ - โอเค
ไง สุดหล่อ นี่ คุณ…
- คุยตอนนี้ไม่ได้ - ไปซะแล้ว
- เตรียมของอยู่ - เอาละ จัดเคหน่อย
เอาสักหน่อยมั้ย
ไม่ ฉันว่าฉันไม่ควรลองโคเคน
แค่พูดถึงใจฉันก็เต้นรัวแล้ว เลย…
ยาเคไม่ใช่โคเคน
เคเหรอ เคตามีนเหรอ
โอ้ไม่ ยิ่งไม่เอาใหญ่เลย
ฉันอ่านเจอในเดลี่เมล์ว่า มันทำให้ถุงน้ำดีเป็นหินได้เลยนะ
ใช่ ถ้าสูดทุกวันเป็นสิบปี ก็อาจจะเป็นไปได้
ไม่เป็นไรหรอก
ก็แค่หลุดจากโลกความจริง และไอเดียพุ่งกระฉูด
คือฉันลองเลิกยาอยู่ ตอนนี้เหล้าก็ไม่แตะ
เอายานั่นไปไกลๆ ฉันเลย
เดี๋ยวฉันคุมตัวเองไม่ได้
ฉันคงต้องไปบำบัด ไม่อยากให้เป็นแบบนั้น ไม่เอา
มีเรื่องมากมายเกิดขึ้นที่นิวยอร์ก ซึ่งฉันไม่อยากพูดถึง
เลิกถามฉัน
- คนบุกบ้าน! - เขียนด้วยเลือดแกด้วย ไอ้สารเลว!
รู้อะไรมั้ย โอเค เอาก็เอา
ฉันจะลองสักหน่อย
ผู้หญิงที่มีของต้องลองสักครั้ง
ลองครั้งเดียวพอ ฉันจะลองทุกอย่างครั้งนึง
แต่ไม่ได้แปลว่าต้องมีรอบสอง
- จัดไปสิหนู - เอาเลย
รอไม่ไหวแล้ว ที่จะได้ลองเคกับสาวๆ ถุงใหญ่เชียว
โอ๊ย บ้าไปแล้ว
ฉันพลาดอะไรสนุกๆ ไปรึเปล่า
เธอเพิ่งสูดเคไปเป็นตัน
- เอาหน่อยมั้ย - ฉันยังพ่นออกทันมั้ย
ฉันว่าอาจจะไม่ทันแล้ว
ผมคุณสวยนะ ผมสวยมาก
เออ ไม่เป็นไรหรอก ว้าว
กล้องคุณ
เคสกปรกไปหน่อย แต่ฉันไม่ถือ
- อย่ามาหึงฉันเลยนะ - ไม่
ตอนยังเด็ก เรามีอะไรกับทุกคนที่เรารัก
นั่นเป็นวิธีพิสูจน์ว่าเรารักใคร
ฟีลิกซ์อยู่ข้างฉัน ตอนที่แม่ฉันหายไปจากเรือที่มาร์กเซย์
แล้วเขาก็พาฉันผ่านช่วงแย่ๆ อย่างอ่อนโยน
เขาถึงได้เป็นแค่เพื่อนฉันไง
ฉันรู้สึกเหมือนสมองตามไม่ทัน
เหมือนคุณพูดอยู่ แต่ฉันแบบ…
คุณได้ยินฉันมั้ย ได้ยินมั้ยถ้าฉันแบบ…
ได้ยินมั้ย ถ้าฉันทำแบบนั้น
คุณได้ยินเหมือนฉันทำเสียงหวอมั้ย
คุณนี่น่ารักจริงๆ
โอ๊ย แย่แล้ว วิญญาณฉันกำลังขึ้นแท็กซี่ออกจากร่าง
ฉันมีคำถามเต็มหัวไปหมด
ฉันไปไม่ได้ ฉันยังสงสัย
เช่นถ้าแฝดสามตายไปหนึ่ง อีกสองคนจะยังเป็นแฝดมั้ย
หรือพวกเขาจะบอกว่า "ฉันเป็นแฝดสามนะ
แต่อย่าถามถึงอีกคน"
ฉันมีโทรศัพท์ธรรมดากับโทรศัพท์วิญญาณมั้ย
โทรศัพท์ธรรมดาเอาไว้คุยกับครอบครัว
ส่วนโทรศัพท์วิญญาณ เอาไว้ใช้เชื่อมต่อกับคนที่เข้าใจกันจริงๆ
ฉันคือเมแกน มาร์เคิล เวอร์ชันสาวอวบ ผิวขาวเหรอ
อย่ามองฉันเหมือนเป็นปีศาจเลย
ฉันไม่ได้มองคุณเหมือนปีศาจนะ
ฉันมองคุณเหมือนแมวต่างหาก
คุณดูเหมือนแมวเลย และฉันกลัวแมว
เพราะฉันไม่รู้ว่ามันคิดอะไรอยู่
แมวเอาแต่ใจ และคิดแค่ว่า "ฉันจะนอนละ"
และฟีลิกซ์อาจจะขึ้นไปบนฟ้าเพื่อตามหาฉัน
หรือลงไปในขุมนรก
เพื่อดูว่าฉันโดนไฟเผารึยัง
เขาอาจจะคิดว่าฉันตายไปแล้ว
ไม่ ทุกคนรู้ว่าคุณยังอยู่
หายใจลึกๆ หายใจไปพร้อมกับฉัน
ไม่ หายใจธรรมดา ไม่ต้องใช้ลิ้น…
- คุณพยายามจะมีอะไรกับฉันเหรอ - ป๊ะดูตู ไม่มีทาง
อย่าพูดว่าไม่มีทาง ฉันเซ็กซี่มากนะ
คุณแค่ต้องเห็นฉันตอนที่ไม่ใส่เสื้อกันหนาวพวกนี้
ไม่ ฉันเห็นทุกอย่างแล้ว ฉันแค่จะบอกว่า
ฉันกำลังพยายามทำให้คุณใจเย็นลง และพอคุณหายใจช้าๆ
คุณจะคิดอะไรได้ชัดเจนขึ้น
ไม่ต้องใช้ลิ้นหรืออะไรทั้งนั้น แค่หายใจเข้า…
เอาฟีลิกซ์ไปเลย เอาเขาไปเลย
ง่ายเหมือนขโมยกระเป๋าจากยายแก่ๆ
- ไม่ - เล่าให้ฉันฟังหน่อยสิ
มันเป็นยังไงตอนที่พวกคุณมีอะไรกัน
โอ้ ไม่ๆ ความรักของเราค่อนข้างแย่
เรา… เราทั้งคู่ไม่ชอบให้ใครบงการ
เลยต่างทำให้อีกฝ่ายรำคาญ
แต่พอเราตัดเรื่องเซ็กซ์ออก ฉันกลับสัมผัสหัวใจของเขาได้
และมันบริสุทธิ์มาตลอด
เหมือนเขาเป็นเพื่อนฉัน และฉันดีใจที่มีเขาอยู่ข้างๆ
แต่ฉันโชคดีที่เขายังอยากเป็นเพื่อนกันอยู่
เพราะตอนนั้นฉันเป็นคนที่รับมือยากมาก
ฉันโกรธง่ายมาก
และฉันมักจะแสดงออก ด้วยร่างกายมากกว่าคำพูด
เขาต้องชอบจิ๋มเฟิร์มๆ ของคุณมากแน่
ไม่ ฉันต่อยหน้าเขามากกว่าซะอีก แต่
- โอเค - ยังไงก็เถอะ เขาซื่อสัตย์ในแบบของเขา
ไม่เป็นไร เราทุกคนต้องยอมรับ บทบาทของตัวเองในความสัมพันธ์
แต่ถ้าคุณไม่ได้เล่นบทบาทอะไรเลย ในความสัมพันธ์ล่ะ
แบบว่าคุณทำตัวดีสุดๆ
เหมือนนางฟ้าแสนดี แต่อีกฝ่ายกลับเปลี่ยนไป
และใจร้ายอย่างกับปีศาจ
ฉันถามแทนเชลบี้ เพื่อนของญาติฉันเอง
เพื่อนของญาติ
ฉันจะบอกเชลบี้ว่า
แม้แต่ฮีโร่ก็ทำพลาดเรื่องความรักได้ เข้าใจมั้ย
คุณพูดถูก
คุณพูดถูก พอลลี่ ฮีโร่ก็พลาดได้
โอ๊ยตาย เห็นเธอที่อยู่ตรงนั้นมั้ย
เธอทำบรรยากาศเสีย ต้องพาออกไปด่วน
น่าอายชะมัด
ใครก็ได้กู้บรรยากาศที มันเสียหมดแล้ว
โอเค รู้อะไรมั้ย ฉันว่าคุณควรจะ…
ฉันไม่น่าร้องเพลงเลย ฉันทำแบบนั้นทำไม ไม่รู้สิ…
- บางครั้งมันก็… - ฉันว่า…
คุณควรกลับบ้าน นอนลงบนเตียงดีๆ ย้อนความทรงจำ
คุยกับตัวเองตอนเด็ก
แล้วหลับสบายไปบนหมอนนุ่มๆ โอเคมั้ย
คุณแวะมาได้นะ เดี๋ยวเราสั่งพิซซ่า นั่งดูหนังกัน
อืม ฉันว่าไม่ละ แต่เดี๋ยวส่งรูปไปให้ดูนะ
โอเค
หวัดดี นี่คือออฟฟิศของรีลิกซ์ เฟเมน
ผมไม่ค่อยอยากฟังข้อความเสียง ผมว่ามันรุนแรงไปหน่อย
เอาเป็นว่า อยู่ดีมีสุขนะ บาย
กล่องข้อความเต็มแล้ว ไม่สามารถรับข้อความใหม่ได้
เอาน่า พูดอะไรหน่อย
ฉันรู้ว่าแกทำได้
(บรุกลิน นิวยอร์ก แปดปีก่อน)
เรายังกินไม่เสร็จค่ะ
เพื่อนคุณบอกว่าจะไปบาร์ถัดไป
โอเค แล้วพวกเขาบอกว่าจะไปไหน
บอกแค่ว่าจะไปบาร์ถัดไป
โอเค แต่ฉันกำลังกินพิซซ่าอยู่เลยนะ
แต่ไม่มีใครบอกให้ผมคอยเฝ้าพิซซ่าให้คุณ
คุณไม่ควรเก็บจานตอนที่คนยังอยู่ในห้องน้ำนะ
พวกเขาอาจจะกลับมากินต่อ
คุณต้องการอะไร
แค่ขอพิซซ่าอีกชิ้นหรืออะไรก็ได้
คุณต้องสั่งเครื่องดื่มก่อน ถึงจะได้บัตรแลกพิซซ่า
- กฎมันเป็นแบบนี้ - ฉันไม่อยากได้เครื่องดื่ม ฉันอยากได้พิซซ่า
นโยบายเป็นแบบนี้ งั้นผมก็ช่วยอะไรไม่ได้
- คุณไม่ควรล้อเลียนลูกค้านะ - ก็คุณเป็นคนเริ่ม
แล้วถ้าฉันเสียงเป็นแบบนี้อยู่แล้วล่ะ
นี่คุณ หวัดดี
หวัดดี
รู้มั้ย ผมว่าจะท้วงให้เก็บพิซซ่าไว้ให้คุณแล้ว
แต่ผมดันไม่กล้า
รู้งี้น่าจะพูด
คุณน่าจะพูดอะไรสักอย่างจริงๆ ฉันด่าพนักงานสุดเพอร์เฟกต์นั่นไปแล้ว
ผมรู้ ผมขอโทษ
ปกติฉันไม่เดือดขนาดนี้หรอก
ก็พิซซ่ามันอร่อยมาก
เป็นพิซซ่าที่ไร้ที่ติเลย
เหมือนพิซซ่าในเรื่อง "โดดเดี่ยวผู้น่ารัก"
แป้งกรอบกำลังดี ชีสก็พอดีเป๊ะ
ขอบคุณ
ทุกคนชอบพูดว่า "เดฟาโรส์อร่อยที่สุด"
แต่ไม่ อันนี้สิแบบ แม่เจ้าโว้ย
- นี่คือพิซซ่าของจริง - แม่เจ้าโว้ย
- ฉันเป็นเจ้าของเดฟาโรส์ - อ้าว คุณเหรอ
คุณไม่ชอบร้านนั้นเหรอ นั่นร้านฉันนะ
มากับผมสิ
- หวัดดี เป็นไงบ้าง - หยุดนะ
ก็ดี
ผมแอบเห็น
ว่าคุณมีตั๋วพิซซ่าวางอยู่
ไม่ทราบว่าเราขอสักสองสามใบได้มั้ย
- ได้สิ - เพื่อนผมคนนี้เพิ่งเจอเรื่องเศร้าในครอบครัว
- แย่จัง - ครอบครัวฉันตายหมดแล้ว
ใช่ และสิ่งเดียวที่ช่วยให้เธอรู้สึกดีขึ้นคือ…
- ได้ เอาไปเลย - โอเค ขอบคุณนะ
อืม ไม่เป็นไร
ผมเสียใจด้วยเรื่องครอบครัวคุณ
- คุณนี่บ้าได้ใจ - ทำไมล่ะ
เมื่อกี้มันบ้ามาก
- คุณไม่รู้จักเขาด้วยซ้ำ - แต่…
ถ้าเขาเป็นฆาตกรต่อเนื่อง
และตามฆ่าเราเพราะเราขโมยตั๋วเขามาล่ะ
ก็ถือว่าโชคร้าย ว่ามั้ยล่ะ
- ว่าแต่ ผมชื่อเซฟนะ - เซบเหรอ
เซฟ สะกดด้วยตัววี
- เซบ เรียกถูกมั้ย สะกดด้วยบีเหรอ - ไม่ คุณออกเสียงไม่ถูก
- สะกดด้วยบีเหรอ - กวนโอ๊ยละ
ว้าว ขอบคุณนะ ฉันชอบเต้นท่าหมุน
ดีมากเลย
หมุนตัว
แล้วเชยคาง
ชู่
โทษที
ขอเช็กก่อนว่ารูมเมตผมอยู่รึเปล่า
คุณมีรูมเมตด้วยเหรอ ฉันไม่อยากปลุกพวกเขา
ซาร่า
เจสสิก้า พาร์กเกอร์
มีใครอยู่มั้ย
เดี๋ยวนะ นั่นมันตลกมาก ฉันนึกว่าคุณมีรูมเมตจริงๆ
ไม่หรอก ผมมีรูมเมตจริงๆ
พวกเขาชื่อดี.เจ. สเตฟานี…
- โอเค - คิมมี่ กิบเบลอร์ ลุงเจสซี่
จ๊ะเอ๋!
โอ๊ย ขอโทษนะ
แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู
สุขสันต์วันเกิดครบรอบ 29 ปี เจสสิก้าที่รัก
ผมรักคุณนะ
จริงเหรอ
ใช่
มากด้วย
แบบกอไก่ล้านตัว
ฉันก็รักคุณมาก
ฉันไม่เคยฝันเลยว่าจะมีคนแบบคุณมารักฉัน
คุณคือคนที่ดีกว่าสิ่งที่ฉันฝันไว้ตั้งเยอะ
- ขอบคุณนะ - นี่อาจจะละลายแล้ว
- ฉันจะกินเป็นมื้อเที่ยง - ที่จริงก่อนหน้าคุณ ผมจ๊ะเอ๋ผู้หญิงคนนึง
- จริงเหรอ - ใช่ แล้วเราก็จูบกัน
- ไม่ - เธอตกใจมากแต่…
ก็น่าจะชอบนะ
จำไว้นะไอ้น้อง ห้ามโกง เข้าใจมั้ย
ตอนนี้มันอาจจะดูง่าย แต่สุดท้ายนายจะโดนเล่นคืนแน่นอน เชื่อเถอะ
เชื่อฉันเถอะ เว้นแต่ว่านายจะรวยนะ ถ้างั้นก็โกงได้เต็มที่
- ก็แฟร์ดี - ก่อนหน้านั้นไม่ได้
ให้เขาโกงเถอะ คนฉลาดๆ หลายคนก็โกงกันทั้งนั้น
นี่ดูเหมือนฟรานซิสที่สองเลย
ใช่ ดูสิ
ทำไมคุณต้องตำขนาดนั้น
- หรือบด - ฉันกำลังบด
นี่ไงที่คุณบอกว่าต้องทำให้มัน…
ผมรู้ แต่คุณกำลังทำอะไรอยู่… นั่นมากไป
- มันคือพริกไทยสองแบบ - มากไป
เซฟที่รัก ช่วยถอดถุงเท้าให้ฉันหน่อยได้มั้ย
ถุงเท้าคุณเหรอ ได้เลย นับเป็นเกียรติสุดๆ
- แล้วอยากได้บริการนวดด้วยมั้ย - ฉันอยากให้นวดสุดๆ
อย่าดึงถุงเท้าแรงแบบนั้นสิ มันดูเซ็กซี่เกินไป
พอเลย มันน่ารักออก
ดูสิ เขาทำให้ฉันนึกถึงเฮนรี่ สามีที่ล่วงลับไปแล้วของฉัน
เขาเป็นคนโหดร้ายสุดๆ แต่ฟันห่างนี่คือเอกลักษณ์ของเขา
ฉันไม่มีวันลืมได้เลย
มันเรียกว่าดิแอสเทมา ผมเพิ่งค้นดูเมื่อกี้
เขาไม่เคยบอกฉันเลยนะ
ระวังนะ เซฟ นี่มันกับดักของสาวตระกูลแซลมอน
เริ่มจากถุงเท้า แล้วก็ตามด้วยคำชมที่ชวนสับสน
เผลอแป๊บเดียว
เดี๋ยวก็ต้องไปรับลูกจากคลาสคาโปเอร่า และไม่ได้มีอะไรกันมาหกเดือนแล้ว
โอ้โห
อย่ามาแอ๊บเลย เธอไม่เคยไปรับลูกที่ไหนหรอก
- ขอบคุณนะแม่ - เธอเคยเช็กฮอร์โมนเพศต่ำมั้ย
แล้วคุณเคยไปเช็กมั้ย ว่าตัวเองเป็นโรคจิตรึเปล่า
ยายไม่ได้โรคจิตนะ
ตอนยายขับรถชนคน ยายก็รู้สึกผิดมาก
ใช่ แต่ก็ดูเหมือนจะชอบด้วย
และตอนนี้เราเป็นเพื่อนที่ดีต่อกัน
เรื่องมันจบแล้ว ทุกคนโอเค
- เป็นเพื่อนกันเหรอ - แม่กับหลานสนิทกันเกินไปนะ
ไม่มีใครอยากฟัง เรื่องเศร้าแบบนี้หรอก ว่ามั้ยคะ ยาย
ไม่มีใครอยากฟังเรื่องพวกนี้ที่นี่
คนพวกนี้ยังวัยรุ่น กำลังมีความรัก กำลังสนุกกันอยู่
ไม่มีใครอยากฟังเรื่องรถชนคน
คดีความ หรือเรื่องขยะ อะไรพวกนี้หรอก ไม่เอาน่า
แล้วก็ไม่มีใครอยากฟังหรอก
ว่าความรักที่เคยเร่าร้อน ลึกซึ้ง และจริงจัง
แต่พอมีลูกปุ๊บ
ความผูกพันก็หายไป เหมือนดอกไม้ในเรือนกระจกที่โดนเหยียบ
-ไม่นะ ผมอยากคุยเรื่องลูก - สิ่งที่พี่พูดมันบ้ามากเลย
ผมว่าเจสต้องเป็นแม่ที่สุดยอดแน่
- จริงเหรอ - ใช่
ใช่ ผมนึกภาพคุณอยู่ท่ามกลาง
ไม่รู้สิ เด็กหก เจ็ด แปดคน
- หก เจ็ด หรือแปดคน - เก้ามั้ย
- เป็นลูกฉันหมดเลยเหรอ - ก็หวังว่างั้นนะ
- โห ฟังดูอบอุ่นมากเลย - ขอบคุณ
- ฉันอยากมีลูกกับคุณ - จริงเหรอ
- ตอนนี้เลยมั้ย - โอเค
พูดตรงๆ นะ คุณน่าจะลองทำอะไรแบบนี้บ้าง…
เขานวดเท้าให้ยาย
เขานั่งเล่นไพ่กับลูกเรา
- อะไรที่คุณควรจะ… - ผมคุยกับลูกเราตลอด
- ผมคุยกับเขา - ประเด็นคืองี้นะ
การเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัว ต้องใช้ความพยายามหน่อย
ผมเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวนี้มานานแล้ว
คุณพูดเพ้อเจ้ออะไรไม่ทราบ
อีกอย่าง… การทะเลาะกันเล็กๆ น้อยๆ ก็เป็นเรื่องดีนะ
ฉันไม่ได้บอกว่านั่นเป็นเรื่องแย่ เพราะมันช่วยให้เราสนิทกันมากขึ้น
ถ้างั้นก็แปลว่าคุณกับฉันสนิทกันมากเลยนะ ที่รัก
เดี๋ยว ที่รัก
อย่านะ นั่นหมอนสุดที่รักฉันเลย
ไม่ ขอโทษนะ แต่ไม่
เราให้มันเข้าไปด้วยไม่ได้
สีชมพูเยอะไป เจส มีสีชมพูเยอะไป
ผมรู้สึกเหมือนการ์ดหน้าคลับ
ที่ต้องคัดว่าสีชมพูไหนผ่าน
ก็ใช่ แต่สีชมพูมันสวยออก
นึกถึงมิสพิกกี้สิ
เธอเป็นหุ่นเชิดสุดเซ็กซี่ นมก็ใหญ่มาก
โอเค คุณพิกกี้อาจจะเซ็กซี่ก็จริง แต่หมอนนี่ไม่ใช่
ฟังนะ ที่รัก เดี๋ยวเราหาหมอนอิงใหม่มาแทน โอเคมั้ย
หมอนอิงคู่ดีกว่า หมอนอิงของเราสองคน
เป็นเหมือนสัญลักษณ์ของชีวิตคู่เราไง นะจ๊ะ
โอเค มาดูกันว่าเราจะทิ้งอะไรได้อีก
ผมรักคุณจนแทบคลั่ง
ฉันก็รักคุณ
ให้ตายเถอะ แค่พิมพ์เป็นนิดหน่อย ก็เขียนให้พิชฟอร์กได้ละ
พวกนั้นไม่อยากได้การรีวิวจากผม แต่ให้ผู้หญิงคนนึง
ที่ชื่อฮอลิเดย์ บลาสฟีมีมารีวิวเพลงนูเมทัลเฉย
ส่งไปเรื่อยๆ ที่รัก เดี๋ยวพวกนั้นก็อยากได้เอง
งานเขียนคุณซับซ้อนมากแต่ก็ตลกดี
ช่างเหอะ คุณเองก็อ่านผ่านๆ เจส คุณเองยังอ่านข้ามเลย
ฉันอ่านทุกอย่างที่คุณส่งมาเลยนะ
ใช่ แล้วคุณก็พูดเหมือนเดิมทุกที
ก็แค่ "สุดยอด" ตัวเป้งๆ กับหัวใจสามดวง
ที่รัก เป็นอะไรไป โกรธฉันเหรอ
เปล่า ผมไม่ได้โกรธ ผมแค่…
ฟังนะ ถ้าเราจะอยู่ด้วยกัน
คุณไม่สามารถถามหาความมั่นใจ จากผมตลอดเวลาได้
บางทีผมก็แค่มีอารมณ์แย่ๆ เป็นเรื่องปกติของมนุษย์
ที่บ้านฉัน เราถูกสอนไม่ให้ทำตัวแย่กับใคร
มากกว่าที่เราทำกับตัวเอง
นั่นหมายความว่าอะไร
ไม่รู้สิ แม่ฉันชอบพูดแบบนี้
งั้นคุณน่าจะลองศึกษาเรื่องพวกนี้ดูนะ
หรืออาจไปพบจิตแพทย์
เพราะมันเห็นแก่ตัวมากนะ
ที่คุณไม่ยอมปล่อยความยึดติดแบบวิตกจริตนี้
ความสุนทรีย์ของยุคนี้
มันคือการหยิบของเก่ามาวนซ้ำไปเรื่อยๆ
ยุค 90 มันคือยุค 50 ที่เร็วและแรงขึ้น
ยุค 2010 ก็คือยุค 90 ที่เมายาอี
ทุกครั้งที่เศรษฐกิจฟื้นตัว
เราก็กลับไปเชื่อใน ความพิเศษปลอมๆ ของอเมริกา
ซึ่งมันเหนื่อยมาก
คุณเห็นบทความใหม่นั้นมั้ย
ที่นักเขียนเอาทฤษฎีลาคาเนียนเรื่องความสุข
มาใช้วิเคราะห์ความหมกมุ่นวัคซีนของเราตอนนี้
คุณไปเรียนเรื่องลาคาเนียนจากมหาลัยไหนมา
ฉันไม่ได้บอกเหรอว่าฉันเรียนที่ฮาร์… ช่างเถอะ
- ฮาร์วาร์ดเหรอ - เดี๋ยว ไม่นะ เธอเรียนที่ฮาร์วาร์ด
สาวฮาร์วาร์ดเลยนะเนี่ย
ผมเรียนที่คอร์เนลธรรมดาๆ
โอเค หนึ่งในมหาลัยชั้นนำสินะ
คุณเคยดูแวนเดอร์พัมพ์ รูลส์มั้ย ฉันฟังแล้วนึกถึงเลย
ไม่เจส ไม่มีใครที่นี่ดูแวนเดอร์พัมพ์ รูลส์หรอก
ให้ตายเถอะ เจส บางทีคุณแต่งตัวเหมือนจะกวนตีนชาวบ้าน
เหมือนคุณอยากให้คนมองคุณแล้วรู้สึกโง่
คุณไม่อยากให้ใครรู้ว่าคุณสวย
หรือแม้แต่ผมก็ยังไม่ให้รู้
เดาว่าคุณคงคิดว่า ตัวเองแข่งกับคนอย่างจีจี้ ฮาดิดไม่ได้
คุณเลยต้องฉีกไปอีกทางให้สุด
แล้วคุณรู้จักจีจี้ ฮาดิดได้ยังไง
ขอเถอะ ผมรู้จักจีจี้ ฮาดิดเหมือนกันนะ
วัฒนธรรมพวกนี้มันโผล่มาให้เห็นตลอด
ผมอาจหมายถึงเบลล่า ฮาดิดก็ได้นะ ผมไม่แน่ใจ
ประเด็นคือความสวยแบบพี่น้องฮาดิด มันก็แค่แบบหนึ่งเท่านั้น
ก็ฉันชอบชุดนี้ ฉันว่ามันใส่สบายดี ก็เลย…
คุณไม่อยากให้คนรู้ว่าคุณสวยในแบบของตัวเอง
ฉันก็แค่ชอบชุดนี้
ฉัน…
ฉันไม่เชื่อหรอก แซลลี่
ตลอดเวลาที่ผ่านมา คุณไม่ใช่คนเหรอ
ฉันไม่อยากบอกคุณ เจสัน ฉันไม่ได้ชื่อแซลลี่
ฉันชื่อ 3017บี
และฉันเป็นหุ่นยนต์ที่รักคุณ
เขาห่อบริต้าของเราด้วยฟอยล์เหรอ
ฮะ เขาขโมยบริต้าของเราไป
มันเป็นแบบนี้มานานแค่ไหนแล้ว
ตั้งแต่ฉันรู้สึกว่ามีตัวตน
ตั้งสติหน่อย อิซาเบล
โรงงานที่คุณทำงานอยู่ ก่อนที่มันจะปิดตัวลง
เขาห้ามถ่ายรูปโดยใช้แฟลชนะ
แล้วพวกเขาจะทำอะไร ไล่เราเหรอ พวกเขาแค่เด็กม.หนึ่ง
- คิดว่าไงล่ะ - มัน…
โอ๊ย หุบปากทีได้มั้ย ฉันกำลังเสพงานศิลป์อยู่
โอ้
ว้าว
ฉันไม่ได้ดูละครเวทีดีๆ แบบนี้ ตั้งแต่เรื่องอวสานเซลส์แมนแล้ว
นี่ เบาเสียงหน่อยได้มั้ย
- ตอนนี้เธอดังไปแล้วนะ - พี่นั่นแหละเสียงดัง
เสียงเธอได้ยินไปไกลมาก ได้ยินชัดแจ๋ว
คิดว่าพูดระหว่างการแสดงได้เหรอ
เบาหน่อย แม่!
- นักแสดงนำเล่นดีมาก - ใช่
ฟีลแบบวิลเลียม เอช. เมซีเลย
นักแสดงบทเด่นมากฝีมือ ที่เลือกบทได้น่าสนใจตลอด
- เขาเล่นได้สุดยอดจริงๆ - ใช่
อิซาเบล คนที่เป็นนางเอก โอ้โฮ เกิดมาเพื่อบทนี้เลย
ออร่าที่ซ่อนความเจ็บปวดภายใน
อะไร
- มันทำให้ฉันมีความสุขมาก - ดีแล้ว
แต่ก็เศร้าด้วย
ทำไมล่ะ
ไม่รู้สิ เด็กพวกนั้นยังอยู่แค่ม.ต้น
แต่ได้สัมผัสประสบการณ์สร้างสรรค์ ที่สดใหม่กว่าพวกเราอีก
เรามีเรื่องที่อยากแชร์ตั้งเยอะ แต่กลับนั่งอยู่บ้าน สั่งอาหารไทยมากิน
แล้วปล่อยตัวโทรมอยู่บนโซฟา ใส่กางเกงวอร์ม
เราเหรอ
ผมเขียนหนังสือทุกคืนนะ
ตอนที่คุณกำลังดูเดอะเรียลเฮาส์วูเมน ของนอร์ทแคโรไลนาหรืออะไรก็ตาม
ผมเขียนหนังสืออยู่
ใช่ แต่คุณไม่เคยให้ใครอ่านเลย
ใช่ เพราะผมไม่ได้เขียนเพื่อคนอื่น
นั่นแหละปัญหา ดูเหมือนคุณจะคิดว่า
การสร้างสรรค์ต้องมีคนดูถึงจะมีความหมาย
มันเหมือนทำเพื่อให้คนเห็น
ก็เหมือนกับที่คุณอยากให้ เรากลายเป็นคู่รักสมบูรณ์แบบ
แค่ดูสวยหรูภายนอก
คนเราไม่จำเป็นต้องดูสวยหรูเสมอไปหรอก
มันเป็นการดูถูกคนที่เป็นศิลปินตัวจริงในโลกนี้
ที่คิดว่าเราแค่ดีดนิ้วแล้วเป็นศิลปินได้
คุณทำงานที่ทำอยู่ได้ดีแล้ว เจส
คุณช่วยให้ศิลปินคนอื่นสามารถหาเลี้ยงชีพได้
ภูมิใจในสิ่งที่คุณทำเถอะ
และให้ผมภูมิใจในสิ่งที่ผมทำ
อุ๊ย เราต้องไปดูเดี๋ยวนี้
- ที่รัก ขอร้องละ - ไม่ มันเสี่ยงเกินไป
แต่เราต้องไป เราต้องไป
โอ้ย น้อง
ไม่เป็นไรนะ
หวัดดี ตัวเล็ก
- เรา ไม่เอาตัวนี้แน่นอน - ใช่
เจ้าตูบบ๊อง แกมันเป็นเจ้าตูบบ๊อง
- คุณอยากได้จริงๆ เหรอ - ใช่ ขอเถอะนะ
ขอร้องละ ดูสิ
มันน่ารักไม่ไหว
เจ้าเด็กน้อย
- ก็นะ… - น้องเห่าเรียกฉัน
ผมจะปฏิเสธตาคู่นั้นได้ยังไง
คุณดูเหมือนตุ๊กตาเพรเชียส โมเมนต์เลย
- เราขอดูตัวนี้ได้มั้ยครับ - ได้ค่ะ
ควรให้ขนมตอนที่หมาทำอะไรที่น่าชื่นชมเท่านั้น
แต่ทุกอย่างที่แกทำมันน่าชื่นชมหมดเลย
แกเป็นสาวน้อยมหัศจรรย์
ฉันอยากให้ขนมแกตลอด เพราะแกเป็นเด็กดีที่สุดในโลกเลย
(เซฟ - ได้ตั๋วดูโชว์แบบกะทันหัน ไม่ต้องรอผมนะ)
(อย่าลืมนะ คิวต์ซี่ต้องนอนในกรง)
ฉันไม่อยากให้แกนอนในกรง
ฉันอยากให้แกนอนบนเตียง
เย็นนี้เราจะทำอะไรกินดี
ฉันว่าเราทำทาโก้ก็ได้นะ
แต่ฉันไม่อยากทำทาโก้แบบใส่ถุงอีก
ทำที่บ้านมันยาก แล้วมันก็ดูไม่ค่อยน่ากิน
ผมว่าพาสต้าก็ได้ แต่มันเหลือแค่แบบนั้น
อุ๊ย ขอโทษนะ
เฮ้ย เป็นบ้าอะไรของแก
ฉันขอโทษ ฉันคิดว่าหมามันทักทายกัน
คุณไม่ควรมาเดินเล่นในย่านเงียบๆ
กับหมาดุๆ แบบนี้
ฉันว่าน้องก็ไม่ได้ดุนะ
ไม่มีอะไรเลย… น้องไม่ได้ทำอะไรผิด
- น้องแค่เครียดนิดนึง - ใช่
คุณทำให้เรื่องแย่ลง
ถ้าฉันเครียด ฉันก็จะกินยาคลายเครียด โอเคนะ
- ไม่ใช่มาทำร้ายเพื่อนบ้าน - จ้า แม่คนติดยา
- โอเค - เธอเรียกฉันว่าคนติดยาเหรอ
บางทีหมาก็แค่ดมตูดกัน แล้วไม่ถูกใจกลิ่นแค่นั้นเอง
- ตามหลักวิทยาศาสตร์ - ฉันได้กลิ่นตูดเธอ
แล้วมันโคตรเหม็นเลย อีเวร
มาเถอะ
- จะบ้าตาย - ให้ตายสิ
เป็นบ้าอะไร เจส นั่นมันโคตรแย่เลยนะ
ฉันรู้ เธอเพิ่งเรียกฉันว่าอีเวร โคตรน่ากลัวเลย
คุณสัญญาว่าจะฝึกมัน
คิดดูสิว่าเราจะซวยแค่ไหนถ้ามันกัดใครขึ้นมา
- แต่มันยังไม่ได้กัดใครซะหน่อย - คุณทำตัวเหมือนเด็กเลย
คุณอยากได้มันมาก แต่ไม่อยากลงแรงอะไร
ลองคิดดูสิว่าถ้าเรามีลูกตอนนี้จะเป็นยังไง
ก็ตอนนี้เรายังไม่มีลูกนี่
ผมรับไม่ไหวแล้วตอนนี้ เครียดโคตรๆ เลย
ที่รัก ไม่เอาน่า ฉันจะไปหาครูฝึก ขอโทษนะ โอเคมั้ย
เราจะไปหาครูฝึกหลายคน เราจะไปเรียนกัน ฉัน…
- มันทำให้ฉันมีความสุขมาก - แล้วคุณไม่อยากให้ผมมีความสุขเหรอ
ก็แม่นั่นเรียกฉันว่าอีเวร
ไม่รู้ละ ผมไม่เข้าใจ ความซับซ้อนของผู้หญิงสองคนหรอก
แม่ผมก็เรียกเพื่อนว่าอีเวรตลอดนะ
เอาหมาไปให้พ้น
- เขาอยู่ไหน - ไม่รู้ครับ หัวหน้า
หาเขาให้เจอ จับตัวแล้วส่งกลับมา เฝ้าห้องพักไว้
ส่งรถไปที่ถนนเฟิร์นแฮม
แจ้งมอรีน เฮเวอร์ส บอกเธอว่าฮิวส์กำลังหนี
ฮิวส์กำลังไปโรงพยาบาลไม่ใช่เหรอ
แอปลินกำลังไปโรงพยาบาล ส่วนฮิวส์หายไปไหนก็ไม่รู้
เขาเดินแทบไม่ไหว
ใช่ และฉันอยากฟังเรื่องนั้นด้วย ริชาร์ด ไปหาแอนน์ ซัทเทอร์แลนด์
เดี๋ยวนี้ เร็วเข้า!
คุณแค่เป็นคนเฟรนด์ลี่ แล้วก็สงสารผม
ฉันโตมาในดิมอยน์
ซึ่งตามหลักคือเมือง… แต่จริงๆ ไม่ใช่เลย
ดิมอยน์พบกับวอเตอร์ทาวน์ แมสซาชูเซตส์
โอ้ หัวอกเดียวกัน
ยังไงก็เถอะ ฉันติดดูวิดีโอของเขามาก
มันเหมือนแผนที่สู่อนาคต เหมือนนิวยอร์กซิตี้
ไม่เคยเห็นใครที่กล้าแปลกขนาดนี้ แล้วก็อินกับมันแบบสุดๆ
และเนิร์ดด้วย
ฮะ ไม่มีเด็กเนิร์ดจริงๆ หรอก
- ไม่มีจริงๆ - ผมขอค้าน
ฮะ ไม่ คำนี้มันเป็นแค่คำด่า ที่พวกงี่เง่าสร้างขึ้นมา
เพื่อล้อเลียนคนที่สนใจอะไรจริงจัง
ให้ตายสิ ไม่คิดเลยว่าคุณจะเป็นติ่งนาร์ดวัวร์
บางทีคุณก็ไม่ควรรีบจัดหนักใคร หลังจากที่เพิ่งเจอกันนะ
(ดิส โคลสเนส: ถาม-ตอบ ศุกร์-เสาร์)
(เฟมัสโจส์พิซซ่า)
ว้าว ใส่แว่นอะไรเนี่ย
แล้วคุณไปถอยเสื้อฮู้ดซูพรีมมาตอนไหน
ให้ตายสิ เจส ผมมีประชุมกับบ.ก.ตอนนี้
แล้วคุณมาทำให้ผมรู้สึกเหมือนไอ้งั่งเนี่ยนะ
เปล่า ฉันแค่อยากรู้ว่าคุณไปได้ลุคใหม่
จากไวซ์แม็กกาซีน 2010 มาตอนไหน
คนเราเปลี่ยนแปลงกันได้
ความสัมพันธ์ที่ดีควรเป็นแบบนี้
เปิดโอกาสให้กันและกันได้เติบโต
ผมยังไม่บ่นเลยตอนที่คุณเลิกโกนขนจิ๊มิ
นี่ ฉันไม่ได้เลิกนะ แค่พักแป๊บเดียว
โอเค
อีกอย่างคือฉันอยากให้คุณเปลี่ยนนะ ฉันแค่…
ฉันกำลังเจอช่วงเวลาที่ยากมากๆ และคุณดูห่างเหินมากเลย
คุณมีช่วงเวลาที่ยากเสมอแหละ
ใช่ ตั้งแต่เราส่งหมาไป…
อ๋อ เรื่องหมา
ใช่ และถ้าไม่ใช่เรื่องหมา ก็เป็นเรื่องทะเลาะกับลีอาห์
ถ้าไม่ใช่ลีอาห์ ก็เป็นพี่สาวคุณ
- ถ้าไม่ใช่พี่สาว ก็เป็นเรื่องงาน - ไม่ ขอเถอะ
ต้องมีเรื่องแย่ๆ ที่ทำให้คุณแยกตัวออกไป
คุณซื้อของในอีเบย์เหรอ
ใช่ ผมมีปัญหาอยู่ มันเหมือนอาการเสพติดเลย
ฉันอยากให้คุณสอนฉันบ้าง
- ฉันยังไม่รู้ว่าต้องทำยังไง - หวัดดี
- ไง เจส - หวัดดี
นี่เวนดี้ เวนดี้ นี่แฟนผมเอง เจส
อุ๊ย หวัดดีค่ะ ยินดีที่ได้รู้จัก
เราน่าจะเคยเจอกันที่ปาร์ตี้ของโฮเซ่ ตอนนั้นคุณใส่ชุดที่เหมือนเป็นผ้าพันคอ
อ้อ ใช่เลย ยินดีที่ได้รู้จักคุณนะ โทษที
เช่นกันค่ะ ฉันชอบชุดคุณมากเลย
ฉันชอบที่มันโชว์บราผ่านเสื้อ ดูเก๋ดี
บังเอิญสุดๆ เวนดี้เพิ่งย้ายมาอยู่ที่ถนนอามิตี้
ฮะ
บ้าไปแล้ว เซอร์ไพรส์สุดๆ
- ฉันเป็นน้องใหม่ย่านนี้ - ยินดีต้อนรับ
ฉันแค่มาซื้อจิ้งหรีดให้กิ้งก่าฉัน แล้วก็เจอตาคนนี้
- เธอเลี้ยงมังกรเคราด้วย - ใช่
มันชื่อชานทิลลี่ เบบี๋ของฉันเลย
หวังว่าคุณจะไม่โดนจับที่เลี้ยงสัตว์แปลกนะ
- อันที่จริงมันถูกกฎหมาย - โอเค
แต่… ใช่ มันเป็นตัวที่ฉันช่วยมา
บ้าไปแล้ว กิ้งก่านี่น่าขนลุกสุดๆ เลยนะ
เกล็ดมันดูชื้นๆ ตลอดเลย
ทำไมมันเปียกตลอดเลยล่ะ ฉันไม่ชอบใช้ชีวิตแบบลื่นๆ เหนอะๆ แน่
คือมันก็คือเกล็ด
เป็นธรรมชาติของเกล็ดน่ะ
แต่ก็ใช่ กิ้งก่าอาจไม่เหมาะกับทุกคน
ยังไงก็เถอะ ฉันเพิ่งเห็นตาคนนี้ แล้วนึกว่าเด็กหกขวบหลงทาง
- อะไร - ก็ใช่น่ะสิ
ฉันแทบจะขอให้ผู้จัดการร้าน ประกาศตามหาแม่คุณเลยนะ
- ฮะ… - คุณเป็นแม่เขาเหรอ
เพราะดูเหมือนคุณเจอลูกแล้ว
คุณต้องแก้ปัญหานี้จริงๆ แล้วนะ
กางเกงนี่ดูเหมือนชุดเรียนบาสเก็ตบอล ของเด็กม.ต้นเลย
มันเท่ออก พูดอะไรของคุณเนี่ย
เอาจริง มันก็พอได้ แต่คุณต้องทำอะไรสักอย่างนะ
- โอเค - เอาละ งั้น
ดีใจที่ได้เจอกันนะ
ไง ที่รัก ขอบคุณนะ
เอ่อ นี่ของผมเอง
ผมไม่รู้ว่าคุณอยากได้ด้วย
ในเครื่องชงกาแฟกดน่าจะมีเหลืออยู่นิดนึงนะ
ผมไม่ได้อ่านใจคนได้นะ
โอเค
เอ้านี่
ให้ฉันเหรอ
ใช่ นี่คือลาเต้นมโอ๊ต
เห็นคุณยืนมาทั้งวัน ผมก็เลยคิดว่า
แล้วใครจะคอยดูแลคนที่เอาแต่ดูแลคนอื่น
- ขอบคุณนะ เคซีย์ - โอเค
- น่ารักมากเลย ขอบคุณนะ - โอเค ไม่มีปัญหา
คือผมโตมากับผู้หญิงน่ะ
แม่และพี่สาวสำคัญกับผมมาก
พวกเขาเป็นพยาบาลทั้งคู่
พวกเขาทำงานทุกอย่างเลยนะ
คุณโอเคมั้ย
- โอเค - อืม
ฉันรู้สึกดีมากที่มีผู้ชายแบบคุณ
ทำอะไรแบบนี้ให้ผู้หญิงอย่างฉัน
โอเค
- ฟังดูเหมือนฉากในหนังเลย - ใช่
- ผมก็ว่างั้น และเราก็อยู่ในนิวยอร์กด้วย - ใช่ ก็นี่แหละ
เหมาะมากเลย เพราะเรา…
อยากไปดื่มอะไรกันมั้ย
เดี๋ยวแป๊บนึง
อืม
ฉันเป็นสาวในนิวยอร์กซิตี้!
ผมอยู่… ผมอยู่ใน… ผมก็อยู่ในนิวยอร์กซิตี้เหมือนกัน!
บ้าไปแล้ว
ให้ตายสิ นั่นเท่มากเลย
- คุณนี่ตลกจริงๆ ตลกมาก - จริงเหรอ ผมชอบคุณมากเลยนะ
คุณมี… คุณมีถุงอนามัยมั้ย
- เดี๋ยว อะไรนะ - แบบถุงยางน่ะ
ถุงอนามัยเหรอ นี่มันปี 1950 เหรอ ทำไมเรียกงั้นล่ะ
เราอยู่ในหนังเรื่องกรีส ภาคสองรึไง แค่แตกนอกก็พอแล้ว
- ไม่ นั่นมันความเชื่อผิดๆ - ไม่ใช่สักหน่อย
- ผมไม่อยาก… - คุณเคยเจอเด็กที่เกิดจากการแตกนอกมากี่คน
- ผมคือเด็กที่เกิดจากการแตกนอก - ฮะ
ใช่ พ่อผมเข้าไปในแม่แค่สามวิ
แล้วก็…
- โอเค อย่าบอกใครเรื่องนั้นนะ - แล้วก็มีผม
- โอเค อย่าไปเล่าเรื่องนี้ให้ใครฟัง - ผมคิดว่าผมรักคุณ
เรามา… เราแค่ล้อเล่น คุณล้อเล่น
- ผมล้อเล่น - ขอบคุณสำหรับลาเต้นะ
จัดไป พวก ลาเต้ผมพร้อมแจกตลอด
นั่นมัน… อาจจะ…
โอเค ไว้คุยกันทีหลังนะ
แค่ ชู่
โอเค
เพราะเธอต้องรู้นะว่ามันจะเปลี่ยนชีวิตเธอ
เปลี่ยนแบบจริงจัง
และเธอจะไม่ได้หลับสนิทตลอดคืนอีกเลย
และเธอจะเสพยาไม่ได้อีก
ไม่ได้ไปเที่ยวกับคนแปลกหน้าแบบเดิมอีกแล้ว
และเธอจะต้องวางใจในตัวเซฟให้มากๆ
แบบ เชื่อใจเขาจริงๆ
พวกเธอจะต้องเข้าใจตรงกัน ทุกประโยค
ทุกคำ ทุกตัวอักษร ห้ามเว้น
และมันไม่ได้มีแค่ช่วงเวลาดีๆ ในสวน หรืออาบน้ำฟองสบู่หรอกนะ
อันที่จริงมันเป็นงานหนักมาก
ทั้งวันมีแต่เสียงเด็กถามว่าจะกินอะไรดี
แล้วก็ร้องว่าเบื่อ
และเธอจะเจออึกระจายอยู่ทุกที่แน่นอน
บ้าจริง
คุณทำผมตกใจ
นั่งอยู่อย่างกับผี
เราจะนั่งอยู่ในความมืดกันแบบนี้เหรอ เยี่ยมเลย
ฉันว่าเราควรคุยกันนะ
เพราะฉันคิดว่า มันไม่ได้เป็นไปอย่างที่เราหวังเลย
ผมรู้อยู่แล้ว
รู้อะไร
ผมรู้อยู่แล้วว่าผมต้องอยู่คนเดียวในวันฮานุกกะ
คุณยังรักฉันอยู่มั้ย
แค่สักนิด
ผมไม่รู้
โอเค งั้น
ฉันท้องนะ งั้นฉันไปทำแท้งละกัน
ถ้าคุณไม่รักกัน
อืม นั่นก็อาจจะคิดถูกแล้ว
ให้ตายเถอะ
ฉันรู้สึกเหมือนเป็นบ้าเพราะคุณ
เหมือนฉันจมอยู่ในมหาสมุทร
โบกมือขอความช่วยเหลือ
แต่คุณแค่ยืนมองฉัน แล้วก็ยิ้ม
คุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเกิดอะไรขึ้น
คุณไม่รู้เลยว่าทำให้ฉันรู้สึกโดดเดี่ยวแค่ไหน
คุณเป็นพวกที่คิดว่าตัวเองอยากได้ผู้หญิงแกร่ง
ชอบความสดใสและความยิ่งใหญ่ในตัวเธอ
แต่คุณไม่ได้ต้องการแบบนั้นเลย
ฉันเคยรู้สึกว่าตัวเองมีค่า
แต่ตอนนี้ฉันไม่รู้สึกแบบนั้นเลย
คุณแค่ต้องการบีบให้ฉันยอมแพ้
อาจจะไม่ใช่ด้วยกำปั้น แต่ด้วยคำพูดและความเฉยชา
ฉันรู้สึกเหมือนโดนบาดด้วยกระดาษมากมาย
ลองนึกภาพว่าถูกกระดาษบาดทั้งตัวดูสิ
คุณนี่ทำให้ทุกอย่าง กลายเป็นเรื่องเศร้าเก่งจริงๆ นะ
ตลอดเวลาที่เราอยู่ด้วยกัน แล้วเพิ่งมาพูดตอนนี้เนี่ยนะ
ถ้าคุณรู้สึกแบบนี้ ทำไมไม่จบไปตั้งแต่แรก
ฮะ ทำไมคุณไม่กล้าพอที่จะจบมัน
และมีสามัญสำนึกพอ ที่จะปล่อยผมให้คนที่ต้องการผมจริงๆ
แต่คุณกลับอยู่ต่อไปแบบนี้ เพื่ออะไร
เพื่ออะไรเหรอ ก็เพื่อ…
เพื่อให้คุณรักฉันเหมือนตอนแรกที่เราคบกันไง
ไม่รู้สิ บางทีคุณอาจรู้สึกเหงาเพราะผม
หรืออาจจะ…
เป็นเพราะต้นตอของทุกอย่าง
เพราะคุณมันเป็นอีเวรจริงๆ
ไม่เป็นไรนะ
เอาละ
ทีนี้นับถอยหลังจากสิบให้ฉันหน่อย
โอเคมั้ย เจสสิก้า
สิบ เก้า…
แปด เจ็ด…
หก…
- นี่ - นี่
นี่ ไม่เป็นไรนะ เจสสิก้า นอนลง
คุณทำได้ดีมาก
ทุกอย่างผ่านไปอย่างราบรื่น
ไม่ เดี๋ยวก่อน ฉันต้องไปรับหมาของฉัน
- ฉันต้องไปรับตัวคิวต์ซี่ - ฉันรู้
- ฉัน… - นะคะ
ฉันไม่รู้ว่ามันอยู่ไหน และมันไม่รู้ทางกลับมาด้วย
โอเค ร้องออกมาเลย ที่รัก
มันไม่รู้ว่าฉันอยู่ที่ไหน
(ลุกขึ้นเถิด คนงาม)
แม่ ทำไมต้องใช้รถขายไอศกรีมพาเธอไปล่ะ
ที่รัก นี่ไม่ใช่รถขายไอศกรีม
นี่มันรถขายทาโก้ แล้วราอูลให้เรามาฟรีๆ
แม่ชอบท่อนนี้
หยุดค่ะ หยุด
(ศูนย์ช่วยเหลือสัตว์นอร์ธชอร์)
แกอยากให้แม่หยุดร้องเพลงตลอด ที่รัก
แต่แม่กำลังทำให้ช่วงเวลานี้ดีขึ้นไง
แล้วมันจะกลายเป็นความทรงจำ
ใช่ ความทรงจำ ที่แม่ขับรถทาโก้ชนไง หยุดรถเลย
ต่ำกว่า 4.5 กก.เหรอ เรามีตัวนึงนะ
ยังไม่มีใครรับเลี้ยงเลย เจ้าของเก่าอายุ 90 ปี
ลื่นล้มในห้องน้ำแล้วตาย
กว่าจะเจอมันก็ผ่านไปเป็นอาทิตย์
มันยังหวาดผวาอยู่นิดหน่อย
ไม่เป็นไรนะ ฉันก็เหมือนกัน
โอ้โห น้องน่ารักมาก
น่ารักไม่ไหว
ไง ยัยหนู
แกโป๊อยู่ แกต้องใส่ชุดยีนส์
แกต้องใส่กางเกงกับเสื้อเชิ้ตยีนส์
หยุดใช้ฉันเป็นแค่คนไขกุญแจสักทีพวก นี่ครั้งสุดท้ายละนะ
นี่ คุณบอกผมได้นะ
ถ้าคุณไม่อยากให้เขาอยู่ที่นี่ เพราะผมจะจัดการเอง โอเคมั้ย
หมายความว่าไงที่ว่า "จัดการเอง"
คุณไม่อยากรู้หรอก
เกิดอะไรขึ้น
คุณดูเรื่องดิ โอ.ซี.อีกแล้วเหรอ
ไปกินวากามาม่าสิ
เดี๋ยวก็ดีขึ้นเอง
- โอเค ขอบใจเพื่อน - เอาละ ถ้าต้องการอะไรก็เรียกเลยนะ
ขอโทษนะ
ไง
ทำไมคุณถึงหนีกลับล่ะ
เพราะพวกคุณเมายากันหมดและเริ่มเมินฉัน
ฉันเลยคิดว่างั้นฉันเอาบ้าง ฉันเลยจัดยาเคไปขนานใหญ่
จากพอลลี่หมายเลขสาม
แล้วฉันก็สูดมากเกินไปในคราวเดียว
จนเห็นพอลลี่หมายเลขหนึ่งเป็นแมวไปเลย
โอเค
คุณคิดว่าผมเมาโคเคนเหรอ
ใช่
แล้วทำไมคุณถึงหนีไปล่ะ
เพราะผมเครียดเรื่องการแสดง
แล้วผมก็ท้องเสียด้วย
จริงเหรอ
ฉันไม่ได้คิดถึงเรื่องนั้นเลย
อย่าคิดถึงมันเลย
มันไม่ใช่ภาพที่ดีนัก
ฉันดีใจมากที่คุณท้องเสีย
ฉันนึกว่าคุณไม่อยากอยู่ใกล้ฉัน
เพราะเพื่อนคุณเท่มาก
ไม่เห็นเท่เลย
นี่คุณร้องไห้เพราะคิดว่าผมเล่นโคเคนเหรอ
ผมเมินคุณเหรอ
เปล่า
เอาจริงๆ ผมว่าเรื่องทั้งหมดมันน่าอายมาก
ฉันเหรอ
หมายถึงการแสดงน่ะ มันโคตรห่วย
คุณเป็นนักร้องที่เก่งมากนะ
ใช่ แต่ผมรู้สึกเหมือน อยู่ในวงดนตรีงานแต่งอะไรทำนองนั้น
งานแต่งระหว่างหมูกับแพะ ที่พ่อแม่ไม่เห็นด้วย
แต่พวกมันก็รักกันแม้จะต่างวัฒนธรรม
อะไรนะ
ดูคุณสิ
อะไรเหรอ
คุณดูมีชีวิตชีวามาก
ทุกอย่างเปล่งประกาย
ขอบคุณ
ฉันไม่อยากพูดกับคุณแบบเดียวกับที่เคยพูดกับคนอื่น
แต่…
ฉันคิดเรื่องนี้เยอะมาก
และมันยิ่งน่ากลัวถ้าฉันไม่พูดออกไป
และฉันอยากให้คุณรู้ว่า
ฉันรักคุณจริงๆ นะ
และก็
ฉันอยากมีวิธีใหม่ๆ ที่จะบอกคุณ
ฉันอยากให้มีคำอื่นที่พูดแทนได้
แต่ใช่ ฉันรักคุณ
ผมไม่รู้จะตอบยังไง ขอโทษนะ
ผมแค่มี…
ใช่ ผมมีปัญหากับคำนั้น
อืม
แต่ผมมีความรู้สึกมากมายในใจ
และถ้าผม…
ถ้าผมรู้วิธีพูด ผมจะพูดแน่นอน
โอเค
อืม ไม่เป็นไร
ฉันเข้าใจ
ฉันแค่… อาจจะรู้สึกแปลกๆ
เพราะยา
- อยากดื่มชาหรืออะไรมั้ย - อืม ขอบคุณนะ
ดีจัง
ยาเคทำให้กระหายน้ำ ก็เลย…
คุณโอเคนะ
ฉันโอเค
ขอบคุณที่…
อืม ฉันไม่น่าพูดอะไรเลย
โอเค
เดี๋ยวเอาชามาให้แก้วนึง
ไม่ร้อนเกินไปใช่มั้ย
(คำบรรยายโดย เบญจพร กวินทร์)